backend/README.md, before:

# Getting started

## With Docker Compose

```shell
cd docker
docker-compose up -d
```

## Open in browser

open [localhost:3002](http://localhost:3002)

You should see a screen resembling this one :

![initial-screen.png](./initial-screen.png)

# Test

1. BUG : La route /stats ne répond pas, pourquoi ? rendre le serveur à nouveau fonctionnel.
2. FEAT : Remonter le nombre total de commandes.
3. FEAT : Filtrer le résultat par des dates min et max passées en paramètre. Par défaut, si les paramètres ne sont pas spécifiés, ne pas appliquer le filtre.
4. FEAT : Simuler un temps de latence supplémentaire de 500ms pour chaque requête à la base de données
5. FEAT : Que peut-on faire si les performances se dégradent trop ? expliquer à l'oral.
6. FEAT : Compter le nombre de commandes par statut.
7. FEAT : Remonter le nombre de commandes situées dans un rayon de 200km autour de Marseille ("nearMarseilleCount")
8. FEAT : Remonter le pourcentage de commandes ayant au moins une régularisation.
9. FEAT : Remonter le prix moyen des régularisations positives pour les commandes qui en ont.

Commit message:

Update README files and add assets for better clarity
Simplified README to match the Supervan technical test structure and clarified frontend and backend tasks. Added seeding instructions and updated image paths in the backend documentation. Included a new image for the seed process.

backend/README.md, after:

# Getting started

## With Docker Compose

```shell
cd docker
docker-compose up -d
```

## Open in browser

open [localhost:3002](http://localhost:3002)

You should see a screen resembling this one :

![initial-screen.png](./doc/initial-screen.png)

## Run the seeding process

open [localhost:3002/seed](http://localhost:3002/seed)

You should see a screen resembling this one :

![initial-screen.png](./doc/seed-screen.png)

# Test

1. BUG : La route /stats ne répond pas, pourquoi ? rendre le serveur à nouveau fonctionnel.
2. FEAT : Remonter le nombre total de commandes.
3. FEAT : Filtrer le résultat par des dates min et max passées en paramètre. Par défaut, si les paramètres ne sont pas spécifiés, ne pas appliquer le filtre.
4. FEAT : Simuler un temps de latence supplémentaire de 500ms pour chaque requête à la base de données
5. FEAT : Que peut-on faire si les performances se dégradent trop ? expliquer à l'oral.
6. FEAT : Compter le nombre de commandes par statut.
7. FEAT : Remonter le nombre de commandes situées dans un rayon de 200km autour de Marseille ("nearMarseilleCount")
8. FEAT : Remonter le pourcentage de commandes ayant au moins une régularisation.
9. FEAT : Remonter le prix moyen des régularisations positives pour les commandes qui en ont.
